# HKyy 祝各位兔年快乐~~ 
## 常见问题的Q&A (下单前和出现问题时，请仔细阅读,90%的问题答案都可以在这里找到)

### 客服小姐姐vx: hulkmovies(请提供会员号 谢谢~ 不定期发送福利和优惠~ 欢迎骚扰~)

#### [Emby安装流程点击(不要下载里面的软件)](https://www.pianpianduo.com/)
#### [Infuse安装流程点击](https://www.pianpianduo.com/infsue)
#### 安卓TV联系客服

## 关于我们：
专注于高质量资源，致力于提供最好的观影体验，目前资源60,000，每天早晚持续更新
电影 4000 部， 剧集 55000（包含了国产剧，欧美剧，日韩剧还有动漫，还有特定的分区: 4K, NF，HBO (开发中..)）

## 影片播放卡顿问题:
原因1. 为了客户的观影质量，我们提供的一部分源码品质资源，如果**某些**片源播放不了或者是卡顿现象，属于机器的解码能力不足，会导致有一些片源会无法观看。

原因2. 网络不稳定，网速快不代表网络稳定。

## 为什么晚上还好好的但是早上起来就显示连接失败了/emby目录错误？
原因：因为库里面的资源进行了更新，会出现这些问题。

解决方案1：重新刷新视频库(不是元数据！)。

解决方案2：重新启动一下播放器。

解决方案3：重新安装一下app然后填入登录信息。

## 第一次登录遇到问题？
#### 需要胡强嘛：
可以直连，完全不需要胡强的。

#### 为什么文件夹里面都是空的：
因为库比较大刚刚导入需要一段时间(一般是 5-10 mins,取决于网络)，如果还是不行，重新启动app。

#### 为什么输入的信息看似都正确但是就是登录不了：
所有的信息建议手动输入，并且检查端口号是否是正确。 **(不要复制信息！！)**

## 续费问题：
如果试用期间决定续费的话，我们会提供试用减免，相当于您的体验号免费 。

## 测试号和会员号的区别：
1、测试号是测试线路，会员号是vip专线。

2、测试号是大家公用观影记录，会员号只有个人观影记录，保护个人观影隐私。

3、测试号与会员号是同一资源。


## 影片问题：
#### 能在多少台设备上登录？
无限制。

#### 能在多少台设备上同时播放？
1台，比如，如果在吃饭的时候用ipad播放，然后想去客厅用电视观看怎么办？退出ipad上正在播放的影片，然后打开客厅的电视就可以开始播放啦。

#### 为什么打开文件夹加载很久的解决方法：
返回到前一页然后重新进入。

#### 资源没声音？
高品质的蓝光音轨（DTS True HD）有些机器不能解码，请选择杜比AC3音轨。

#### 为什么资源播放的时候会变绿？
杜比视界出现颜色变绿现象，由于播放器不支持杜比视界或电视不支持杜比视界等。

#### 出现“超过最大流量限制”/"已经超过您的Emby Premiere设备限制"问题：
原因1. 机器无法解析或者播放DTS True HD。

原因2. 同时播放的设备超过了1台（解决方法：停止正在播放的上一个设备，**不是直接退出**，然后退出）。

## 播放器推荐：
#### 不要使用浏览器！不要使用浏览器！不要使用浏览器！(重要的事情说三次)
由于都是高品质源，不要选择浏览器播放，浏览器解码能力弱，会出现严重卡顿现象。

Apple TV: Infuse Pro（需要付费）

IOS: Infuse Pro

Mac/Macbook: Infuse Pro

Windows/Xbox：微软商店（搜索：Emby第一个）

Linux：联系客服

（陶保或咸鱼搜: infuse pro 永久）

## 关于下载问题：
下载是不允许的，下载可能会导致账号被禁用。


## 祝您观影愉快 

